Quando nasci fui protegida de todo mal que havia no reino.
Ao longo do meu crescimento o reino prosperou, ele cresceu.
Por debaixo de toda armadura os olhos verdes se matem vivos, o cavaleiro que cresceu longe de mim veio quando tinha 25.
Eu tinha 20, me recusei a casar com um esnobe dono de terra, só me interessava aqueles olhos verdes.
Hoje no desfile da colheita os suditos estão fazendo festa, enquanto eu e ele, a princesa e o guarda estão trancados no quarto.
Nossa primeira vez, todo o metal que ele vestia está no chão, meu vestido azul jogado na cadeira.
Estou com 27 ele com 32, espero o herdeiro do trono e o guarda agora é rei.
Mas ele nunca deixou de usar a armadura no quarto somente para mim. 
